Мы создали лендинг и сохраняем лидов с формы. Настало время для анализа - как измерить эффективность нашего лендинга? На каких этапах пользователи сталкиваются с трудностями и не доходят до финального действия - отправки формы с контактами?

Ответить на эти вопросы нам поможет отчет по событиям конверсии. Мы будем сохранять события - ключевые точки критического пути пользователя, от открытия лендинга до создания лида.  Так мы увидем, на каких участках пути пользователи больше всего теряют интерес к призываемому нами действию.

Выделим события критического пути пользователя:
- открытие лендинга - узнаем количество потенциальных покупателей курса
- отправка формы - сколько попытались отправить форму и сколько по какой то причине не дошли до нее
- создание лида - у какого количества не получилось отправить контакты

Теперь нужно определиться с моделью данных сущности Событие, как мы делали это при проектировании Лида. 

Какие поля нам нужны для сохранения События и какие ограничения накладываются на них:
1) Идентификатор события - уникальная строка 
2) Тип - кодовое обозначение типа события, чтобы нам определить какое именно событие произошло (строка, обязательно для заполнения)
3) Источник - откуда событие было отправлено, это может быть сам лендинг, но возможно мы захотим принимать события из внешних систем по нашему лиду, например сегментировать пользователей пришедших с каких то рекламных кампаний (строка, обязательно для заполнения)
4) Полезная нагрузка - если мы хотим вместе с событием отправлять какие то данные по нему, например содержимое полей отправляемой формы (объект данных, необязательно для заполнения)
5) Идентификатор лида - чтобы мы могли собрать события по определенному лиду
6) Дата - когда событие произошло

Попросим же агента внедрить в наш лендинг разработанную нами систему событий:
```
Ты senior backend-разработчик.

Необходимо реализовать систему отправки событий из UI лендинга и сохранение в базе данных.

Задачи:
- описать модель EventLog в Prisma: id (uuid, primary key), type (строка, обязательное), source (строка, обязательное, по-умолчанию "app"), payload (json, необязательное), leadId (связь с моделью Lead по полю id, не обязательное, при удалении Lead ставить null), createdAt (дата создания по-умолчанию)
- реализовать на уровне роутинга сохранение событий в EventLog: при открытии страницы лендинга (type=landing_view), при отправке формы лида (type=cta_click, payload=<поля формы>), при создании лида (type=lead_created, leadId=<Lead.id>)
- проверить созданные события и исправь в случае необходимости
- добавь коммит в git
- перезапусти окружение docker compose
```

После чего зайдем на лендинг, отправим форму и в таблице EventLog в базе данных мы увидем отправленные события.

<проверка знаний>